1|De que sirve el diseño del algoritmo en papel?
1|Se puede usar DEFINE en c++?
2|Se puede convertir un int a string con alguna función directa como stoi?
2|Si no inicializo un string, siempre será ""?
3|Que pasa si no cierro el archivo después de abrirlo?
3|Hay alguna forma de que, si quiero escribir en un archivo y ese no existe, evitar que se cree y directamente de error?
4|Que pasa si no doy delete en memorias dinámicas?
4|Por qué las memorias no pueden ser NULL?
5|Qué es la programación orientada a objetos y para que sirve?
5|Cual es la diferencia entre una clase y una estructura?
